Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Инсталляция](Инсталляция "wikilink")/[Инсталляция
на ALT Linux](Инсталляция_на_ALT_Linux "wikilink")/[Настройка отправки
электронной
почты](Инсталляция_на_ALT_Linux:Настройка_отправки_электронной_почты "wikilink")

Сервер ejudge может отправлять письма пользователям, например, для
подтверждения email при регистрации. Для этого используется программа
/usr/sbin/sendmail. Установите почтовый сервер postfix командой:

`# apt-get install postfix`

Настройте почтовый сервер, убедитесь, что отправляемые из командной
строки письма не попадают у получателей в папку "Спам". Вопросы
настройки postfix выходят за рамки данного руководства.
